# **Инструкция по эксплуатации.**
 
## **Светодиоидный фонарь.**
### **Модель ХХХ-50.**

#### **Комплектация:**  

1. Фонарь.
2. Ремешок для переноски.
3. Батарейки пальчиковые 2 штуки.

#### Рекомендации по эксплуатации:  

*Перед использованием фонаря ознакомьтесь с инструкцией.
*Если не использовали фонарь более 6 месяцев, то рекомендуется заменить батарейки.
*Убедитесь, что фонарь выключен, если не используется.
*Избегайте попадания влаги во внутpь фонаря.

#### **Эксплуатация изделия.**
1. Для включения или выключения фонаря используйте кнопку вкл/выкл.
2. Для замены батареек, открутите черный ободок. Вытащите старые батарейки. Вставьте новые.

#### **Обслуживание.**
1. Для очистки корпуса используйте хлоповую ткань с небольшим количеством спиртосодержащего раствора.
2. Не используйте сильные химически активные вещества.

#### **Гарантийные обязательства:**  

*Гарантийный срок эксплуатации прибора – 1 год со дня продажи при соблюдении требований инструкции по эксплуатации.*  

Настоящая гарантия не распространяется на косвенный ущерб и не применяется в следующих случаях:
* документы о приобретении были изменены каким-либо образом или стали нечитаемыми;
* продукт использовался в нарушение указаний, приведенных в инструкциях по эксплуатации;
* дефект вызван ненадлежащим или неправильным использованием продукта или эксплуатацией в условиях, которые не соответствуют условиям, рекомендованным для эксплуатации продукта.
* повреждение вызвано животными;
* гарантия не распространяется на продукты и/или детали продукта, которые подвержены естественному износу и по
своему характеру являются расходными материалами (батарейка, источник света и т.п.).